(尹智圣)
(郑力宇)
《雷云暴雨》
领悟到爱的那一刻
就像头顶的聚光灯突然亮起来一样
在一片黑暗的木地板上
独自摸索着
忽然被耀眼的光包围低头一看
脚边散落着
无数闪耀着光芒的钻石
一照并不是我脚尖踢到的那颗石子
而是只有我一个人知道的宝石
正翰
吵死了
这些番茄需要被细心照顾
温度低于13度的话
成长速度就会瞬间变慢
高于30度的话
就会停止授粉
如果太常浇水根部会烂掉
也很容易生病
叶子之间会生枝
如果不剪掉的话
果实就不会成熟
对了
如果钙质不足的话
会出现番茄尻腐病
这个名字很好笑对吧 '番茄尻腐病'
热死了
你过得好吗
你问得还真早啊
不知道 生活烂透了
不管公司还是其他东西
我一点都不想继承
他们要晒6小时以上的太阳
要在烈阳底下曝晒才会变红
脏死了 你自己吃
你真的很脏欸
你也吃吃看吧
喂 那个给我一下
喔 等一下
你这样做不对吧 等一下…
过来
过来…
等一下…
正翰
你怎么不说一声
就跑来这里
我不能来吗
公司呢
请假
你怎么知道我在这里
你还能去哪里
说的也是
你不是说你不会离开吗
我不是离开
不然呢
因为我很想爸
看来你把这个家守护得很好
徐正寅一听到什么遗产就吵得不可开交
对啊
这间房子也没什么可看的啊
你什么时候要回来
不知道
正翰
干嘛
你都大老远跑来这里了 为什么不多待一会
因为你在这里的样子看起来最像你
你就一直住在这里不就好了
干嘛上来首尔
因为爸那时生病住院啊
我想要陪在爸身边
和他一起活久一点
你的青春不都浪费掉了吗
连户籍都不让你迁入的爸爸有什么好的
我不懂
爸说希望我能幸福
他说只要那样就够了
但我不知道我有没有资格能够幸福
我只想…
把我得到的爱回馈给他
正翰
爱是没有理由的
也不用代价
至少我的爱是那样的
但是只要见到你 我就变得更贪心
我也能够…变得幸福吗
应该可以变得幸福吧
干嘛
我去散个步
一照
还是我也下来乡下好了
公司怎么办
很无聊
公司也是 生活也是
是吗
既然这样刚好你钱很多 你重新装潢一下这里
把房子大改造
在院子盖个游泳池
喂
怎么
你不是有很多钱吗
你这小不点
啊…
是说你…
为什么不拜托我喜欢你
因为我是单恋体质
这样啊
那你单恋过几个人
等一下喔
喂
怎么
你希望我拜托你喜欢我吗
这种突如其来的想法
到底是怎么冒出来的啊
因为我本来脑袋就动得很快
你最厉害了
好啦
我就说给你听
什么
正翰
你可不可以喜欢我
你在说什么啊
你可不可以喜欢我啊
别说了
我如果说了呢
我如果继续说了会怎样
该死 你怎么这么调皮啊
拜托你喜欢我啦
你可不可以喜欢我嘛
你想死吗
不想
正翰
你可不可以喜欢我
拜托你喜欢我啦
喂 李一照 你…
你可不可以喜欢我
正翰
正…
吓死我了
我吓了一大跳欸
你可以贪心
你有那个资格
可以变得幸福的资格
嗯
你不想走吗
还是我不要回去好了
不行
你得回去 你还要上班欸
你很冷淡欸 李一照
如果要养我的话
你要回去赚钱啊
好好休息
慢慢回来 但不要让我等太久
要怎么慢慢回来 还不要让你等太久啊
你知道我是什么意思就好
嗯
我们先排除该公立教育之后
这部分就可以交给别人来负责
结果就需要某种公平的…
(李一照)
我很快就会回去
很快是什么时候
我问你到底什么时候回来
我很寂寞
快点回来
(李一照)
你不用上班吗
我可是代表的儿子
正翰
李一照
所以你什么时候回来
你问不会腻的吗
嗯 不会腻
我会问到你回答什么时候回来为止
我会快点回去
啊…
'快点 很快'
禁止说这些话
你就不能说'现在 立刻 马上'吗
原来徐正翰也会死缠烂打啊
喂 李一照
你觉得这个情况很有趣吗
算了 挂电话
我会回去啦…
什么时候
嗯…下周五
这周五
好啦
在餐厅见 6点
餐厅吗
嗯
我们在饭店度过激情之夜的那天
吃晚餐的地方
我知道了
你早点睡
嗯 好 晚安
(SUKSU餐厅订位通知)
我最近都看部落格学做菜
我也是
-你有学做菜吗 -有
-你都做给女朋友吃吗 -对啊
昨天也做给她吃了
真羡慕你女…
怎么了
-没什么 -没什么
今晚6点
SUKSU餐厅
待会见
(确认后打给我｜李一照 有什么事吗?)
(今晚6点 你没忘吧?)
您拨的电话已关机 哔声后…
搞什么 李一照
登愣
该死
看来你是在等人吧
是谁啊
朋友吗
我觉得有点太夸张了
男朋友吗
闭上嘴巴滚开吧
正翰 你什么都好
就是跟亲戚们没什么交情
(没有发生什么事吧?)
你也来我的店里买酒捧捧场吧
不要把钱花在那个寄生虫身上
寄生虫吗
对啊 我们家里丢人现眼的李一照
正翰 你的毛病就是同情心泛滥
你也觉得那家伙有点可怜吧
在那栋破烂不堪的房子里装可怜
你见到他了吗
久违地见了一面啊
怎么
我不能见他吗
不管怎么说 他也是我弟弟吧
在哪里
还会在哪里
当然是在我过世的爸爸住的地方
不论我怎么做 他就是不肯交出那栋房子
我没想到他会趁我爸生病 神智不清时
对那栋房子动心思
因为遗书的关系 法律上也没辄 妈的
本来以为是蠢货一枚 结果他精得要命
我知道你只是太无聊才这样做
但是你不要对他太好
如果他像水蛭一样缠上你要怎么办
不过我已经处理过了
所以他不会再来烦你
你这家伙怎么突然失控
正翰 你觉得你有什么不同吗
你根本是在玩弄他吧 只顾自己爽
最坏的就是你
我走啰
祝你玩得开心
你根本是在玩弄他吧 只顾自己爽
痛
用舔的
你竟敢爬上来
我们之前做的那些算什么
对你来说 我是什么呢
不管是什么都没意义啊
而且你本来就什么也不是
先生
我们要关门了
啊 好
李一照
正翰
头抬起来
我不想…
让你看到这副惨样
你傻吗
你心里到底是怎么想我的啊
抱歉
我看看
徐正寅那个臭王八蛋
正翰
他打你哪里了
我现在很丑吧
不会
很好看
一照
我们谈恋爱吧
什么
我说我们谈恋爱吧
一照 你还喜欢我吧
怎么了
你怎么都不回答
错过我 你会后悔的
你觉得你还能遇到像我这么帅的人吗
人不能只看脸
错过你 我会很后悔
我知道有点迟了
但你能不能给我机会…
我不想带着受伤的心跟你在一起